Вітаем! На сувязі Ліцэйская Навагодняя Пошта. Ніжэй можна знайсці ваш спіс адрасатаў. Але перад гэтым крыху важнай інфармацыі.

У гэтым годзе, на жаль, у нас не было магчымасці раздрукаваць фізічныя паштоўкі, але з гэтага не вынікае, што нашыя дызайнеры не хацелі вас парадаваць. Па гэтай спасылцы (https://bit.ly/3RW6NvX) вы знойдзеце файл з макетамі паштовак, якія вы можаце самі раздрукаваць пры наяўнасці такога жадання. Паверце, яны вартыя наведвання тыпаграфіі!    

Таксама нагадваем, што дасылаць можна як атмасферную паштоўку ці ліст з пажаданнямі, так і ўсё разам. Для паштоўкі вам патрэбная марка, яе можна набыць у любым аддзяленні пошты. Калі вы дасылаеце ліст у канверце, абавязкова праверце, каб на ім была сіняя марка (перасылка па Беларусі).

!ВАЖНА!
Не забудзьцеся ўказаць свой адрас на той выпадак, калі атрымальнік захоча даслаць вам адказ. Таксама, калі ласка, АБАВЯЗКОВА адкажыце на гэты email любым паведамленнем, каб мы былі перакананыя, што да вас дайшоў спіс адрасатаў.

ВАШ СПІС АДРАСАТАЎ:

$list

Важнае ўдакладненне: асабістыя даныя ўсіх атрымальнікаў не павінныя распаўсюджвацца. Спадзяемся, што вы будзеце ставіцца да гэтага сур’ёзна.

Каманда Ліцэйскай Навагодняй Пошты віншуе вас з навагоднімі святамі.
Дзякуем за ўдзел! Да сустрэчы ў наступным годзе ;)
